рдкреГрдереЛрд╕реНрддреБ рдирдкреНрддрд╛ рдкреГрдереБрдзрд░реНрдордХрд░реНрдорда:
рдкреНрд░рд╛рдЪреАрдирдмрд░реНрд╣рд┐рд░реНрдпреБрд╡рддреМ рд╢рддрджреНрд░реБрддреМ ред
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕реЛ рдирд╛рдо рд╕реБрдЪреЗрддрд╕: рд╕реБрддрд╛-
рдирдЬреАрдЬрдирддреНрддреНрд╡рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдирд┐рд╡ реерезрее
р┤кр╡Гр┤ер╡Лр┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤ир┤кр╡Нр┤др┤╛ р┤кр╡Гр┤ер╡Бр┤зр╡╝р┤ор┤Хр╡╝р┤ор┤а:
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Ър╡Ар┤ир┤мр╡╝р┤╣р┤┐р┤░р╡Нр┤пр╡Бр┤╡р┤др╡Ч р┤╢р┤др┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Ч .
р┤кр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤др┤╕р╡Л р┤ир┤╛р┤о р┤╕р╡Бр┤Ър╡Зр┤др┤╕: р┤╕р╡Бр┤др┤╛-
р┤ир┤Ьр╡Ар┤Ьр┤ир┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤░р┤╛р┤ир┤┐р┤╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Prithu's]
рдкрд┐рддреБ: рд╕рд┐рд╕реГрдХреНрд╖рд╛рдирд┐рд░рддрд╕реНрдп рд╢рд╛рд╕рдирд╛рджреН-
рднрд╡рддреНрддрдкрд╕реНрдпрд╛рднрд┐рд░рддрд╛ рджрд╢рд╛рдкрд┐ рддреЗ
рдкрдпреЛрдирд┐рдзрд┐рдВ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдордореЗрддреНрдп рддрддреНрддрдЯреЗ
рд╕рд░реЛрд╡рд░рдВ рд╕рдиреНрджрджреГрд╢реБрд░реНрдордиреЛрд╣рд░рдореН реереирее
р┤кр┤┐р┤др╡Б: р┤╕р┤┐р┤╕р╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤ир┤┐р┤░р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤╢р┤╛р┤╕р┤ир┤╛р┤жр╡Н-
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤др┤кр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤др┤╛ р┤жр┤╢р┤╛р┤кр┤┐ р┤др╡З
р┤кр┤пр╡Лр┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤В р┤кр┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤ор┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤др┤др╡Нр┤др┤Яр╡З
р┤╕р┤░р╡Лр┤╡р┤░р┤В р┤╕р┤ир╡Нр┤жр┤жр╡Гр┤╢р╡Бр╡╝р┤ор┤ир╡Лр┤╣р┤░р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Commanded]
рддрджрд╛ рднрд╡рддреНрддреАрд░реНрдердорд┐рджрдВ рд╕рдорд╛рдЧрддреЛ
рднрд╡реЛ рднрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдХрджрд░реНрд╢рдирд╛рджреГрдд: ред
рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдорд╛рд╕рд╛рджреНрдп рдкреБрд░: рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛-
рдореБрдкрд╛рджрд┐рд╢рддреН рднрдХреНрддрддрдорд╕реНрддрд╡ рд╕реНрддрд╡рдореН реерейрее
р┤др┤жр┤╛ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤др╡Ар╡╝р┤ер┤ор┤┐р┤жр┤В р┤╕р┤ор┤╛р┤Чр┤др╡Л
р┤нр┤╡р╡Л р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р┤Хр┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤╛р┤жр╡Гр┤д: .
р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р┤ор┤╛р┤╕р┤╛р┤жр╡Нр┤п р┤кр╡Бр┤░: р┤кр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤╛-
р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤жр┤┐р┤╢р┤др╡Н р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤др┤ор┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤╕р╡Нр┤др┤╡р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд╕реНрддрд╡рдВ рдЬрдкрдиреНрддрд╕реНрддрдордореА рдЬрд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ
рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рд╕реЗрд╡рд┐рд╖рддрд╛рдпреБрддрдВ рд╕рдорд╛: ред
рднрд╡рддреНрд╕реБрдЦрд╛рд╕реНрд╡рд╛рджрд░рд╕рд╛рджрдореАрд╖реНрд╡рд┐рдпрд╛рдиреН
рдмрднреВрд╡ рдХрд╛рд▓реЛ рдзреНрд░реБрд╡рд╡рдиреНрди рд╢реАрдШреНрд░рддрд╛ реерекрее
р┤╕р╡Нр┤др┤╡р┤В р┤Ьр┤кр┤ир╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤др┤ор┤ор╡А р┤Ьр┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡З
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╛р┤╕р╡Зр┤╡р┤┐р┤╖р┤др┤╛р┤пр╡Бр┤др┤В р┤╕р┤ор┤╛: .
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤Цр┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤ор╡Ар┤╖р╡Нр┤╡р┤┐р┤пр┤╛р╡╗
р┤мр┤нр╡Вр┤╡ р┤Хр┤╛р┤▓р╡Л р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╡р┤ир╡Нр┤и р┤╢р╡Ар┤Шр╡Нр┤░р┤др┤╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: These]
рддрдкреЛрднрд┐рд░реЗрд╖рд╛рдорддрд┐рдорд╛рддреНрд░рд╡рд░реНрдзрд┐рднрд┐:
рд╕ рдпрдЬреНрдЮрд╣рд┐рдВрд╕рд╛рдирд┐рд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рдкрд╛рд╡рд┐рдд: ред
рдкрд┐рддрд╛рд╜рдкрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ рдЧреГрд╣рдпрд╛рддрдирд╛рд░рдж-
рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рднрд╡рджрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдпрдпреМ реерелрее
р┤др┤кр╡Лр┤нр┤┐р┤░р╡Зр┤╖р┤╛р┤ор┤др┤┐р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╡р╡╝р┤зр┤┐р┤нр┤┐:
р┤╕ р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р┤╛р┤ир┤┐р┤░р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤кр┤╛р┤╡р┤┐р┤д: .
р┤кр┤┐р┤др┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤др╡Зр┤╖р┤╛р┤В р┤Чр╡Гр┤╣р┤пр┤╛р┤др┤ир┤╛р┤░р┤ж-
р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡╝р┤╢р┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤нр┤╡р┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤др┤╛р┤В р┤пр┤пр╡Ч ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдХреГрдкрд╛рдмрд▓реЗрдиреИрд╡ рдкреБрд░: рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ
рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдорд╛рдЧрд╛: рдкрддрдЧреЗрдиреНрджреНрд░рд╡рд╛рд╣рди: ред
рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрд┐ рдЪрдХреНрд░рд╛рджрд┐рд╡рд░рд╛рдпреБрдзрд╛рдВрд╢реБрднрд┐-
рд░реНрднреБрдЬрд╛рднрд┐рд░рд╖реНрдЯрд╛рднрд┐рд░реБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрджреНрдпреБрддрд┐: рееремрее
р┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤мр┤▓р╡Зр┤ир╡Ир┤╡ р┤кр╡Бр┤░: р┤кр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤╛р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р┤ор┤╛р┤Чр┤╛: р┤кр┤др┤Чр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤╛р┤╣р┤и: .
р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤Ьр┤┐ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤╡р┤░р┤╛р┤пр╡Бр┤зр┤╛р┤Вр┤╢р╡Бр┤нр┤┐-
р┤░р╡Нр┤нр╡Бр┤Ьр┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤нр┤┐р┤░р╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤др┤┐: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ рддрд╛рд╡рджрдпрд╛рдЪрддрд╛рдордкрд┐
рддреНрд╡рдореЗрд╡ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднрд░рд╛рджреНрд╡рд░рд╛рдирджрд╛: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрд╛рд╜рдкрд┐ рд╢рд┐рд╡рд╛рдп рджреЗрд╣рд┐рдирд╛рдВ
рднрд╡рддреНрд╡рд╕реМ рд░реБрджреНрд░рдиреБрддрд┐рд╢реНрдЪ рдХрд╛рдорджрд╛ рееренрее
р┤кр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤╛р┤В р┤др┤╛р┤╡р┤жр┤пр┤╛р┤Ър┤др┤╛р┤ор┤кр┤┐
р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤нр┤░р┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤░р┤╛р┤ир┤жр┤╛: .
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤╢р┤┐р┤╡р┤╛р┤п р┤жр╡Зр┤╣р┤┐р┤ир┤╛р┤В
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╡р┤╕р╡Ч р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤ир╡Бр┤др┤┐р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Хр┤╛р┤ор┤жр┤╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Out]
рдЕрд╡рд╛рдкреНрдп рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдВ рддрдирдпрд╛рдВ рдорд╣реАрд░реБрд╣рд╛рдВ
рддрдпрд╛ рд░рдордзреНрд╡рдВ рджрд╢рд▓рдХреНрд╖рд╡рддреНрд╕рд░реАрдореН ред
рд╕реБрддреЛрд╜рд╕реНрддреБ рджрдХреНрд╖реЛ рдирдиреБ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛рдЪреНрдЪ рдорд╛рдВ
рдкреНрд░рдпрд╛рд╕реНрдпрдереЗрддрд┐ рдиреНрдпрдЧрджреЛ рдореБрджреИрд╡ рддрд╛рдиреН реереорее
р┤Ер┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤В р┤др┤ир┤пр┤╛р┤В р┤ор┤╣р╡Ар┤░р╡Бр┤╣р┤╛р┤В
р┤др┤пр┤╛ р┤░р┤ор┤зр╡Нр┤╡р┤В р┤жр┤╢р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤░р╡Ар┤В .
р┤╕р╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р╡Л р┤ир┤ир╡Б р┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤Ър╡Нр┤Ъ р┤ор┤╛р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤ер╡Зр┤др┤┐ р┤ир╡Нр┤пр┤Чр┤жр╡Л р┤ор╡Бр┤жр╡Ир┤╡ р┤др┤╛р╡╗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Being]
рддрддрд╢реНрдЪ рддреЗ рднреВрддрд▓рд░реЛрдзрд┐рдирд╕реНрддрд░реВрдиреН
рдХреНрд░реБрдзрд╛ рджрд╣рдиреНрддреЛ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгреЗрди рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛: ред
рджреНрд░реБрдореИрд╢реНрдЪ рджрддреНрддрд╛рдВ рддрдирдпрд╛рдорд╡рд╛рдкреНрдп рддрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреБрдХреНрддрдХрд╛рд▓рдВ рд╕реБрдЦрд┐рдиреЛрд╜рднрд┐рд░реЗрдорд┐рд░реЗ реерепрее
р┤др┤др┤╢р╡Нр┤Ъ р┤др╡З р┤нр╡Вр┤др┤▓р┤░р╡Лр┤зр┤┐р┤ир┤╕р╡Нр┤др┤░р╡Вр╡╗
р┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤зр┤╛ р┤жр┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Л р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤╣р┤┐р┤гр╡Зр┤и р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤др┤╛: .
р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤ор╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤жр┤др╡Нр┤др┤╛р┤В р┤др┤ир┤пр┤╛р┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤др┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤Хр┤╛р┤▓р┤В р┤╕р╡Бр┤Цр┤┐р┤ир╡Лр┤╜р┤нр┤┐р┤░р╡Зр┤ор┤┐р┤░р╡З ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрд╡рд╛рдкреНрдп рджрдХреНрд╖рдВ рдЪ рд╕реБрддрдВ рдХреГрддрд╛рдзреНрд╡рд░рд╛:
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕реЛ рдирд╛рд░рджрд▓рдмреНрдзрдпрд╛ рдзрд┐рдпрд╛ ред
рдЕрд╡рд╛рдкреБрд░рд╛рдирдиреНрджрдкрджрдВ рддрдерд╛рд╡рд┐рдз-
рд╕реНрддреНрд╡рдореАрд╢ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдирд╛рде рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
р┤Ер┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤В р┤Ъ р┤╕р╡Бр┤др┤В р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤зр╡Нр┤╡р┤░р┤╛:
р┤кр╡Нр┤░р┤Ър╡Зр┤др┤╕р╡Л р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤пр┤╛ р┤зр┤┐р┤пр┤╛ .
р┤Ер┤╡р┤╛р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤кр┤жр┤В р┤др┤ер┤╛р┤╡р┤┐р┤з-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Ар┤╢ р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр┤ир┤╛р┤е р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]